Señor Seraphiel.
¿No los acabas de llamar?
tus nietos?
¿No dijiste que eras familia?
Entonces ¿cómo... cómo es posible que no lo
conozcas?
¿Te debo una explicación?
Échalo. Ella también.
Sácalos de mi vista.
¡Puedo caminar solo! puedo...
¿Qué acaba de pasar?
Lord Seraphiel los llamó suyos.
nietos mismo.
¿Ahora dice que no conoce a ese mortal?
Basta de especulaciones.
Relacionado o no,
Será mejor que mantengamos la boca cerrada.
Diablo, ve a agradecerle a Lord Seraphiel.
Podría haberlo manejado sin él.
¿Por qué agradecerle?
Por favor, Señor Seraphiel, perdónalo.
Él es sólo un mortal.
No conoce nuestras costumbres,
y tiende a hablar sin pensar.
Por favor pase por alto su ofensa.
Nunca me rebajaría a
discutiendo con un mortal.
Muy bien, hemos estado aquí suficiente tiempo.
Los niños necesitan descansar. Vamos.
Elías, acompáñalos.
Sí, mi Señor.
Trae a Kael y Belle más a menudo.
¡Abuelo! ¡Iré a verte otra vez!
Bien. Vuelve pronto.
¡Abuelo! ¡Yo también!
Por supuesto. el abuelo lo hará
¡Estaré esperándolos a los dos!
Por aquí, por favor.